んっ…
な……なんだァ!?
はぁはぁはぁ……
パソコン無事?
ハイ たぶん……
そ
じゃあここで解散ってことで……
深月さん
また明日
翌日 例の部屋は施錠されていた……
一年生各位に伝達 集会を行います
夜点呼の後
すみやかにA棟『集会室』へ集合すること
ごきげんよう
寮務委員会会長の藤宮森乃です
さて……
本日みなさんにお集まりいただいた件ですが
じつは昨日の放課後 特別教室棟１階の窓ガラスが
何者かによって割られてしまったそうなんです
現場を目撃していた用務員の方によると
顔まではわからなかったそうなのだけれど
現場には──
この一年生のリボンが残されていたとのことです
また明日
白百合 あのアマァ………!
そこで伺いたいのですが 皆さんの中で
この件 お心当たりのある方は?
承知しました
でしたら今回は
一年生の皆さん全員での連帯責任ということで
一か月間 朝点呼前に
寮内のお掃除をしていただきます
皆さん お返事は？
ハイ！
では 解散！解散でーす
ガラスを割るだなんて……
黒美女子にそんな野蛮な人がいるかしら
明日から一時間早く
起きないといけないなんて……
『いったん落ち着け』
と言われてるような気がした
……神様的ななにかに
他の一年生に迷惑かけてるし
一歩しくじれば退学……
冷静に考えるとリスクリターン合わなすぎる
……うん 悪いね
白百合さま 論理的に考えて
……今 格ゲーやるは"ない"
……ただ
すごーい
ひぎィ!
ひぎい?
なつめさん
突然密着間合い作るのやめてもらえる?
密着間合い?
......で 今日は何を教えれば?
あっ物理なんだけれど
この速度？の問題なのだけれど
あ これ速度じゃなくて速さ出してるのね
速度は方向も含めるもので......
......ただ なにか
なにかが胸に引っかかってるんだよなぁ......
次 深月!
はい
御覧になって?
白百合さまの華麗なベリーロール……
ええ なんて優雅な背面飛び
いえ ベリーロールの方が
あら 背面飛びの方が……
いえいえ……はい?
あらあら……は?
深月!
はい!
綾さん今日もありがとう〜!
なに聞いても教えてもらえるから助かっちゃう!
そんなに勉強ができるのって
やっぱりお勉強がお好きだから?
いやー好きってことはないけど……
でも嫌いじゃあないかな
パズルみたいに無心で一生やれちゃうし
一生??
でも一生できるだなんて
やっぱりお好きなのね〜！
あ〜 うん そう かも？
ん？『好き』……
『好き』？
……どうしてそんなに輝けるの？
そう……ですね
……よく わからないですけど
自分の好きなことをただ全力でやる
そうすれば自然と
輝いて見えるものじゃあないですか？
え〜〜！
寮生各位に伝達
静粛時間が終了しました
各自身支度をして消灯に備えること
ガラスぶち割りのインパクトで
封印されていた感情が鮮烈さを取り戻した……
この先の人生
あの頃のように夢中になれるものなんて
ないんじゃないか?
不安 恐怖……悩みに悩んだ末
あえて格ゲーとは真逆の道を
選んだ私にとって……
それでも普段ならば
笑って流せる程度の"浅い"ひと言だった
……その言葉が 圧倒的に恵まれた容姿を持ち
オーラを放ち そしてゲームを純粋に
楽しむことができている…
"白百合さま"のものでさえなければ
やめる
格ゲーはもうやめる
やめるが……その前に粉々に破壊しておこう
こいつの心
どうしたの綾さん?
般若のような形相で出ていったと思ったら
今度は白百合さまを連れて……
……というかおふたりは交友がおありだったの?
なつめさん……
お願い！理由は聞かないで
今晩だけ白百合さまの部屋で
寝てもらうことってできないかな?
……それは かまわないけど
……でもそれって あの
ん?
あの……ね？
つまり──おふたりは もしかして その……！
愛の形は人それぞれ！！
綾さん…… 私……応援するわ！
はっはっはっ…
ひひっ
5先
5先でどうですか？この勝負
……うん それで
わかってる
ただの逆恨みだってこと……でも
潰す
とりあえず潰す!
波動拳!
でたな……
安全波動の中に一瞬しゃがんで見せることで
波動拳を撃つと見せかけ
波動拳とモーションの似ている
しゃがみ中パンチや
破衝撃で弾抜け技の暴発 パリィを誘う
こちらがそれにつられまいと
意識を波動に集中させたところへ──
波動拳!
迷うのは嫌いだ
わかってる
この先に"あの頃みたいに夢中になれるもの"が
待ってる保証なんてない
ただひとつ確かなのは
進んでみなければ絶対にわからないってことだけ
なのに『この道で本当にいいのか』なんて
迷いを抱えて進むのは効率が悪すぎる
だから
否定する！迷わないために
明日のために……
白百合 お前を否定する！
スパイラルアロー
キャミィの勝ちパターン……
逃げ場のない画面端での一方的な撲殺！
ここで確実に殺すッッ
甘いぞ！
画面端を脱出……！凌ぎ切られたッ……！
そこだ！昇龍拳
ノーッ!…
いや──……え?
なんだ今の無敵の撃ちかた
無敵技！！
一部の必殺技には発生直後の一瞬のみ
”無敵時間”を持つものがあり
本来なら相手の打撃や投げに
潰されてしまうタイミングでも
ガンスルーして一方的に殴ることができる!
これが無敵技である!
だが相手にガードされてしまえば
特大の隙を晒し 莫大なダメージを負う羽目になる
諸刃の剣！
うおおおおッッ い……今のは脳天にキたッッ
この女!
画面端での厳しい攻めを……
拒否りたいから無敵をパナす……のではなくッ
堅い守りで地獄からの生還を果たしておきながら
必要のない置き攻め昇竜！なぜかパナす！
ぐっ……殺……ッッ
い いや駄目だ落ち着け
ムカついた奴から死んでいく
それが格ゲー……！！
だが……続く第2セット
"白百合さま"のワンミスを起点に
起き攻めを通しまくった綾が勝利し
以降 一度密着間合いに持ち込んだ綾が
そのまま倒しきったかと思えば
今度は綾の猛攻を凌ぎ切って
"白百合さま"がセットを奪う
……"勝ちたさ"がすごいんだ 良くも悪くも
だからこいつの"リュウ"には怖さがある
けれど勝ちたさ故にゴミみたいな自滅も多い
なんでそんなに勝ちたいんだ?
あんた わたしと違ってこの勝負……
なんも懸かってないでしょう
はぁはぁはぁ……
これでセットカウントは4ー4……!
……ああ くそっ
こいつに一生心を乱されている……!
氷のような静寂で場を支配したかと思えば
唐突に狂った前ステ見せて来て
なんでかずっとぎちぎちに力んでて
"よくわからない"
こいつも……こいつのリュウも
こいつの謎の"勝ちたさ"
とらえどころのなさ......
5−0でガン処理して
心をへし折るはずだったのに──
残り1セット ただ勝つだけじゃだめだ……
"よくわからない"まま
運よく攻めが通って勝っても
こいつに『負けた』と思わせることはできない
はぁ…
そのためにはこいつを......
深月さん......
心臓 が
……すごくドキドキいってますけど──
投了ですか?
は?
続行するのが怖くなっちゃったんですよね?
今の足音で
……いいですよ?
もう私の勝ちってことでも
……いや やるけど普通に
……チッ
こ こいつ……ッ
FIGHT
……ふ ふふっ……
たぶんわかってしまった
小学生なんだこいつは
だから思い通りにいかないと泣く
明日のことは考えてない
"今"勝つことがすべて
……ああ そうだったな
あの頃は 明日のためじゃなくて
なにかのためじゃなくて訳もないのに
勝ちたかった
ギッ………
ははッ
スパイラルアロー
そこだ
はっ！
逃がさん
終わりにしよう
ジ・エンド！
ッッしゃおらァ！！
はぁはぁはぁ...
……対戦
……ありがとうございました
なっ……
あ…… あの なんていうか昨日は──
あ……
ん……
ねぇ！ ストV出たじゃん？
また竹田んちでトナメやろうよ！
……うーん でもみんな部活ばっかで
誰もやりこんでないしなー
……それに
それに？
竹田あいつアケコンとゲーム機全部売ったし
剣道防具買うとか言って
え……
深月 ゲームもいいけど
今度サッカーで勝負しようぜ！
は？いや……サッカーって……
深月てめェ今日こそ泣かせるからなァ!
嘘つきどもが……
……対戦は ひとりじゃできない……
謝るべきか……?
でも なんて謝る?
『勝っちゃってすみません』て?
ただの煽りで草なんだけど
はー……
おわぁ！？いるぅぅ！！
ヒッ
急に大声やめてください!
お前が急にいるからだろうが!
なんでいんだお前!
決まってるでしょう
対戦ですよ
ふっ
くっ！……
スパイラルアロー
きめる！
波動拳！
逃がさん
真・昇〜龍〜拳〜！
まじか......
おとといの夜から一転 徹底的なガン待ち……！
でも それだけじゃない
攻めへの対応の精度が段違いに……
......いつトレモしたの?
え?
例の教室が使えない以上 トレモする場所も
時間もなかったはずでしょ?
脳内トレモです
ん?
脳内です 授業中どうせ暇なんで
昨日一日たっぷりと
んーーー……
一生トレモしてた だけ か？
っふ〜
対ありでした!
深月てめェ今日こそ泣かせるからなァ!
ふっ
……ははッ
次は殺す！！
てか白百合さま さっきの対戦さぁ
あれだけ低空ストライクに対空だしてくるなら
絶対横が通ると思ったんだけど...
あれってもしかして
見てからボタン押してたんじゃなくて全部──
ちょっと待ってください
その『白百合さま』とかいう完全に
"終わってる"呼称……
やめてもらえます?
え？？あの 黒美のお嬢さまたちが
そう呼んでんだよ？
白百合ってマリアさまに捧げる花なんだよ？！
いや......ふつうにきしょいんで......
1ミクロンもためらうことなく暴言吐くよね
お嬢さまたちがそういう百合っぽい？感じの
世界観とか好きなのは自由ですけど
勝手にあだ名つけてその世界に
強制的に引きずり込むの
本当にやめてほしいんですよね
あとミクロンってなんですか？
だいたいあいつら
謎に声でかすぎなんですよ......
せめて私に聞こえないようにしてくだされや
私の話は......やりづれぇわ！
おかげで高校でも友達作るの失敗して
またぼっちですよ……!!
コミュ症なんだよこっちはよォ！
まぁ……いいじゃん
私が友達になったげるからさ
何その表情
おー…… 海見えるじゃーん
さっきから見えてるけど
友達 ねぇ……
──美緒
夜絵美緒です 私の名前